2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
하늘을 뒤덮는 암흑의 별!
사투의 끝에 시대는 움직인다!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
궈궈궈궈, 권왕...!
성제 사우자...
남두성권 최강의 남자.
드디어 그 야망을 드러냈는가...
이미 많은 마을이 녀석의 지배하.
그리고 권위를 자랑하기
위한 성제십자릉도 이윽고 완성.
하지만...
순순히 일하는 아이들을 쓸줄은...
퍽이나 사우자 다운 방식이다.
임마,
더 마음을 담아서 당기지 못해!
지금... 나에게는 휴식이 필요하다.
켄시로와의 싸움의
상처도 치료하지 않으면 안돼.
그러나! 나는 반드시 돌아온다!
사우자여!
이 틈에 도망가는 것이 좋아...!
에에이,
쉬지 마랏! 마음을 담아서 일해라!
성제님을 위해! 성제십자릉을 위해!
일하지 않는
녀석은 사막에 혼자 팽개쳐 버린다!
사우자님이시다!
사우자님께서 직접 오셨다!
이거 이거
사우자님! 일부러 나와 주시다니...
맛있다~!
린, 너도 먹지 않으면 큰일나.
자.
괜찮다니까! 소문으론
켄이 가까운 마을에 나타났다잖아!
분명 만날 수 있어.
그래. 꼭 만날 수 있겠지!
왜그래 벨...
어이, 꼬마다.
아아. 기운이 좋을 것 같은데.
이거라면 성제님도 기뻐하실거다.
뭐, 뭐야 너희들은!
너희들, 얌전히 굴어 주련?
린, 괜찮아! 내가 지켜 줄께!
어이 들었나? 내가 지켜 주신답신다.
그래서,
나이트님! 어떻게 지켜주실 겁니까?
제길--!!
이 바트님을 얕보지 마라!
이 꼬마가 까불고 있군!
여섯, 일곱, 여덟, 아홉
열, 열 하나, 열 둘...
고맙습니다!
떨어져라, 치코!
네, 네놈도, 네놈도
아이들을 빼앗으러 온 것인가!
넘기지 않아...
절대로 넘기지 않는다!
자, 치코! 와라!
어떻게 된 것인가.
우리들은
목숨을 걸고라도 아이들을 지킨다!
상관없어... 해치워버려!
이 악당놈--!!
그만둬라! 그만두지 못해, 너희들!
장로! 어째서 막는거죠!
이 남자는...!
이 분은 악인이 아니야.
마을의
사람들이 큰 실례를 했소, 여행자분.
아니...
모두 일치해서 일어나 있어서...
이 근처의 파락자들이
아이들을 노리고 있어서...
아이들을?
아아, 나의 귀여운
아들도 녀석들에게 끌려가 버렸다!
모두 성제 사우자 때문이다!
사우자는 성제십자릉을 만들기
위해 아이들을 모으고 있습니다.
파락자들에게 아이들을 데려오면
정규군에
넣어 주겠다고 약속한 듯 한데...
성제 사우자...!
티없는 아이들까지도...!
분명 이 근처에서
꼬마를 본 것 같은 기분이 드는데...
찾았다!
하느님...!
어이 여자! 꼬마가 있겠지 꼬마가!
어, 없습니다! 저 혼자입니다!
거짓말
마라! 나는 확실히 꼬마를 봤다구!
응? 그 상자는 뭐냐.
이것은...!
/ 비켜!
이렇게 있잖아!
사...살려줘 엄마-!
그...그만둬--!!
시끄러워!
타카...!
타카--!!
용서해라 타카...!
너를 이렇게 희생하지
않으면, 다른 아이들까지...!
자, 이제 괜찮아. 나오렴.
하나, 둘 셋...
다섯이나 있구나!
이걸로
나는 확실히 정규군의 일원이다.
방심했구나!
하이에나는 한 마리 뿐이 아니라구.
그, 그런...!
나에게서 모든 걸 뺏지 말아요!
비켜 이 망할 할멈!
이걸로 나는 성제님의
정규군이다! 고맙게 받아 드리지!
잘있거라!
네, 네놈, 어디에 눈을...!
두고...계신...걸까나...?
뭐, 뭐야? 당신.
아이들을 두고 가라.
뭐야, 당신도
꼬마를 원하는 거야? 말을 하지!
좋아. 반 줄게.
전부 주겠나.
그, 그건 아니지!
이건 원래 내가 찾아냈다구!
전부다.
이자식! 죽어라!
이자식...!
죽여 주겠다--!!
소용없다. 너는 이미 죽어 있다.
이... 이...! 이모!!
이제 나와도 괜찮다.
타, 타카...!
엄마! 엄마!
타카... 타카...
엄마, 이 형이 구해 줬어!
감사합니다, 감사합니다...
이 근처는 위험하다. 빨리
어딘가 안전한 곳으로 도망치시오.
네!
네놈이 켄시로인가?
성제의 부하들인가.
이 나에게 화살 따위는 무의미하다.
까불지 마라. 저항하면 죽인다.
죽고 싶지 않다면 꺼져라.
뭐라고?!
자식...! 꼬치로 꿰어 주겠다!
뭐냐! 네놈은!
이것은! 남두성권!
북두신권 계승자 켄시로인가.
눈이... 보이지 않는 건가.
허나 마음의 눈은 열려 있다.
나의 이름은 슈우.
남두백로권(南斗白鷺拳)의 슈우다.
남두백로권...!
그래. 나도 난세에
떨어져, 자신의 별의 숙명에 사는
남두육성권의 한 사람이다.
너의 소문은 들었다.
켄시로. 상대가 돼 줘야겠다.
이런
애들 장난감은 통용되지 않는가...
이 남자도
또한... 라오우, 사우자와 똑같이
난세에 야망을 건 남자인가...
하지만, 어딘가가 틀리다.
남두 어지러울 때 북두 나타나리라!
육성이 어지러운 때부터
나와 너는 싸울 운명이었던 것이다.
나를 쓰러뜨리려 하는 인간에게는
모두 이 권으로 대답할 뿐.
그렇다면 나의 권의 무서움,
그 몸으로 깨닫는 것이 좋다.
이 자세는!
남두백로권오의
유환장
기척을 읽을 수 없다!
눈은 읽을 수
있지만 마음은 읽을 수 없다.
나에게는
너의 권에 대한 공포는 없다.
공포는 기척을 만들고, 적에게
용이하게 틈을 내어줘 버린다.
잘 피했다.
이것이야말로
남두육성권 백로권의 진수!
烈脚空舞
열각공무!!
역시로군!
이 기술을 막은 것은 네가 처음이다.
그러나,
어디까지 도망칠 수 있을까나?
나는 죽지 않는다.
맹세를
주고 받은 친구를 위해서도...!
켄. 살아가라. 죽지 마라!
지금의 시대에... 이 불행한 시대에
너의 북두신권이 필요한 것이다!
눈물을 미소로 바꾸기 위해서도...!
레이...!
다시 맹세하겠다!
나는 이 시대를 살아남아,
이 세기말에 빛을 되찾는다!
그러나 이 나를 쓰러뜨리지
못해선 빛은 돌아오지 않는다.
너희들은 북두신권이 어째서
일자상전의 최강의 권법인지 모른다.
그것을 지금, 가르쳐 주겠다.
뭣이?!
이, 이것은! 남두홍학권!
어째서?!
북두신권오의 수영심(水影心)!
북두신권은 한 번 싸운 상대의
권을 자신의 분신으로 만들 수 있다.
지면의
굉음이 너에게는 공포일 것이다!
나와의 거리도 잡을 수 없다!
슈우님!
/ 네놈...!
기다려 그만둬!
하, 하지만...!
이것은
슈우님께서 스스로 결정하신 길.
손을 대서는 안 돼.
젠장...!
슈우님...!
무르군. 어째서
지금의 일격으로 마무리를 짓지 않나.
그렇다면 묻지.
너의 기술에는 어째서 살기가 없나.
그만해!
켄, 그 사람과 싸우면 안돼!
린...!
그 사람은, 나와 바트를 구해줬어!
정말이야, 악당이 아니야 절대로!
강하다...
레이가 자신을 건 이유를 잘 알겠군.
미안하다. 목숨을 걸지
않고선 당신의 힘을 알 수가 없었다.
자아. 잡아라.
나는 레이의 친우, 인(仁)의 별 슈우.
기다리고
있었다. 켄시로, 당신이 오는 것을!
성제 사우자를 쓰러뜨릴 수 있는
유일한 남자, 북두신권의 계승자를!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
인의 별의 남자 슈우!
그 숙명은 어린 켄시로와의
만남의 때부터 시작되었다!
차회, 북두의 권
남두백로권 슈우! 너는
이 세기말에 무엇을 보는 것인가!!
난세의 분노가 나를 부른다.